Калькулятор для расчёта бюджета
Принцип работы:

1) 
Вписываем общий бюджет в input,
из API достаём текущий курс доллара к гривне,
выводим на экран общий бюджет в гривнах и долларах (это 100% нашего бюджета)

2) 
Есть 6 инпутов и кнопка "Применить вычисления"
3 инпута - % от общего бюджета,
3 инпута - то, во что мы вкладываем деньги.

После того, как мы заполнили все инпуты, нажимаем кнопку.
Ниже покажется вся инормация:
- процент, который мы написали
- деньги в процентах относительно общего бюджета
- то, куда мы вкладываем

3) 
Затем все % и деньги складываются и отнимаются от общего бюджета
Результат мы сразу видим на экране (Остаток общего бюджета)

4)
Все вычисления сохраняются в localStorage,
при обновлении страницы информация не теряется

5)
Снизу кнопка "очистить".
По нажатию на эту кнопку полностью чистится localstorage и обновляется страница.
И мы попадаем в абсолютно чистую страницу, где по новой можем ввести необходимые данные.




